Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
(Lee Je Hoon)
(Jang Hyuk Jin, Bae Yoo Ram, Kim Eui Sung, Pyo Ye Jin)
(Taxi Driver 3)
(Ang dramang ito ay isang gawa ng fiction.)
(Lahat ng tao, insidente, at background...)
(sa dramang ito ay kathang-isip lamang.)
(Ang mga bata at hayop ay kinukunan sa ilalim ng mga alituntunin.)
(Episode 3)
Binuksan ang tubig ngayon.
Maghintay ka! Pero teka.
Bakit parang hindi namin ito nililinis ng magkasama?
Napaka selfish mo kasi.
- Makasarili? - Oo.
- Ako? Pero nasaan ka? - Nasa puso mo ako, bastos ka.
Mayroon ka bang ideya kung gaano kalaki ang kailangan nito?
Punong Park!
Ibinenta mo ba ang lumang call van na iyon?
- Hindi, hindi pa namin ito naibebenta. - Bakit hindi? Inaayos pa ba ito?
Ang mga pagkukumpuni ay natapos noong nakalipas na mga taon.
Pero nung time na ibenta ko na... ewan ko ba.
Ang hirap bitawan.
- Alam ko, tama ba? - So itatago mo na lang?
- Hindi, kailangan nating ibenta ito. - Dapat.
Sinabi ko sa iyo na ibenta ito noong nakaraan.
Driver Kim Do Gi, sandali.
Ibenta ito sa katapusan ng linggong ito. O kailangan mong mag-renew ng insurance.
Naintindihan mo?
Tama siya. Ibenta natin ito habang tayo pa.
- Okay, inilista ko ito ngayon. - Sasama ka ba o aalis?
- Maaari kitang isakay sa alinmang paraan. - Matamis!
(Ibenta ang Aking Kotse)
(Ilista ang Sasakyan)
(Kumpleto na ang Listahan)
doon. Nakalista ito. Okay, buksan ang tubig ngayon.
sus! Ang sarap sa pakiramdam!
Ang Russian Embassy. Seosomun-dong, Jung-gu.
Sa tingin ko ay nasa Jeong-dong iyon.
tama ka. Ito ay si Jeong-dong.
Seosomun-dong, Jeong-dong, Seosomun-ro.
Napakagulo ng lahat.
Ang Seosomun-dong ay mayroong Seosomun-ro, Sejong-daero, at Deoksugung-gil.
Sa Seosomun-dong,
ito ay Seo, Se, Deok.
Seo... Seo-Se-Deok.
Susunod.
Pahiram ng lisensya, kinansela. Bumalik sa transport operator.
Responsable ang transferee.
Ren-Can... Ret-Op... Trans-Buy. Ren-Can-Ret-Op, Trans-Buy.
Kung kabisado ko lang ito...
(Driver Aptitude Test Center)
(Site ng Pagsusulit sa Sertipikasyon)
Salamat sa ride.
Seo... Seo-Se-Deok. Ren-Can-Ret-Op, Trans-Buy.
(Walang litrato)
(2025 Taxi Driver Qualification Exam Resulta)
(Site ng Pagsusulit sa Sertipikasyon)
Driver na si Kim Do Gi.
Nandito ka pa?
Oo. Hinihintay kong batiin ka.
Paano mo nasasabi yan kung ganito ako?
Pero mukhang tuwang-tuwa ka sa akin.
Tuwang-tuwa? Pakiusap.
Ito ay isang piraso ng cake.
(Lisensya sa Pagmamaneho ng Taxi)
Kung nakakuha ako ng isa pang tama, nakakuha ako ng 90.
Nalito ako kung ang German Embassy ay nasa Jung-gu o Jongno-gu.
Dito.
Narito ang isang maliit na bagay para sa pagpasa.
- Ano ito? - Isang taxi para sa iyong bagong lisensya.
Isang buwis...
Kailan mo pa ito nakuha?
Ni hindi mo alam na nagte-test ako ngayon.
Kung nabigo ka, nagpakatanga lang ako.
Napaka-cute nito.
salamat po.
tapos...
magda-drive ako. Sumakay.
Ikaw ang unang customer ni An Go Eun. Saan, sir?
- Hindi ako sigurado. - Mayroon bang kahit saan mo gustong pumunta?
Hanggang saan mo kaya ako dadalhin?
Hanggang sa maubusan tayo ng gasolina?
Perpekto.
(Taxi Driver 3)
(Rainbow Taxi)
Noong nakaraang linggo malapit sa Gangnam Station,
isang Rolls-Royce ang nagmaneho sa bangketa.
Isang babaeng nasa edad 30 ang tinamaan, nabali ang magkabilang binti...
Driver oh?
Dito, uminom ng tsaa.
Paano mo ito gusto? Magiging pribado pagkatapos ng lahat ng mga taon na iyon.
Ang taxi ay isang taxi.
Tingnan natin.
Graduating na ba si Ji Eun sa kolehiyo ngayong taon?
Oo. She's so busy studying for the civil service exam.
Sa totoo lang...
Ayos lang, pwede mo namang sabihin sa akin.
Kaya lang...
Maaari ba akong humiram ng pera? Humigit-kumulang 3,000 dolyares.
Pero baka matagalan akong mabayaran mo.
Huwag kang mag-alala, hindi ako nagmamadali. Bayaran mo na lang ako kapag kaya mo na.
Salamat, Mr. Jang.
Maaari ko itong ipadala sa parehong account na ginamit mo para sa iyong suweldo, tama?
Posible bang makuha ito sa cash sa halip na isang paglipat?
- Pera? - Kabutihan.
Pakiramdam ko ay nahihiya ako, na nagpapakita pagkatapos ng lahat ng oras na ito upang hilingin ito.
Hindi, hindi naman. Please, wag mong sabihin yan.
Pupunta ako sa bangko bukas ng umaga at ihahanda ang pera para sa iyo.
Naubos ko na ang oras mo. Papunta na ako.
Maghintay, dapat kang manatili man lang para sa hapunan.
May appointment pa ako. aalis na ako.
- Huwag kang lalabas. - Ngunit...
Oo, makakarating na ako sa loob ng 10 minuto. At ang bayad ay 30 dolyares.
At nasa parking garage ka, sa level B3, tama?
Oo, lalabas ako ngayon, kaya malapit na ako.
Okay, papunta na ako diyan. Oo, salamat.
May kaunting gasgas dito sa front bumper.
- Sus, pag-usapan ang mga mata ng agila. - Kahit na nakikita ko iyon.
Ngunit ang "scratch" ay isang malupit na salita para sa maliit na dungis na iyon.
Tatawagin ko itong beauty mark. Maliit lang.
Tama.
Mayroong maraming mga butas ng turnilyo.
Mukhang binago.
Oo. Ito ay dahil kailangan naming mag-install ng maraming kagamitan sa komunikasyon...
Nangangahulugan lang iyon na isa siyang jack-of-all-trades.
Ang pagpipinta ay nasa medyo maayos na kondisyon.
Ito ay halos bago.
Tama. Ito ay sa isang malaking aksidente, kaya...
Dahil siya ay isang maingat at maselan na driver.
Nakikita ko ang ilang mga aksidente sa rekord nito, bagaman.
Oo, ngunit sila ay wala. Mga minor fender-benders lang.
Hindi ko na rin maalala ngayon. Medyo kalmot lang ba?
Ano ang pinagsasabi mo? Ang mga bayarin sa pag-aayos ay libu-libo...
Siya ay isang maingat na driver. Talagang maselan na lalaki.
Uy, hindi tayo maaaring magsinungaling tungkol dito.
Kailangan nating isipin ang susunod na may-ari ng kotseng ito.
Ikaw maliit...
Hindi ka nagkakamali, kaya hindi ko na kayang makipagtalo sa iyo.
Narito ang isang bagay na kahit na hindi mo maitatanggi.
Sir, ang ibig sabihin ng pagbili ng kotse na ito ay...
hindi ka lang bibili ng sasakyan, binibili mo ang mga alaala natin.
Tama siya tungkol doon. Nagtataglay ito ng maraming espesyal na alaala.
Sige, naiintindihan ko.
Mga alaala. maganda yan.
Magdaragdag kami ng 1,000 para sa "mga alaala" at bibilhin ito sa kabuuang 11,000.
Kukunin ko lang ito para sa isang mabilis na pag-ikot.
- Oo naman. Maglaan ng oras. - Maglaan ng oras.
Sa totoo lang, nakaramdam ako ng kakaiba kapag nakikita ko ito.
Sabihin mo sa akin ang tungkol dito. Naging attached na yata talaga kami.
Ano kaya ang tagal niya?
alam ko.
Sobrang tagal na niyang nawala.
Manager Go Deok Su.
Nang sinabi niyang "isang mabilis na pag-ikot," ang ibig niyang sabihin ay buong Seoul?
Tawagan natin siya.
sinabi ko na sayo. Naka-off ang phone niya.
Kaya ano, kailangan lang nating maghintay?
Babalik siya.
Malamang nagda-drive lang siya at hindi maka-sundo.
Maghintay na lang tayo ng konti.
Sige.
ano?
(Lisensya sa Pagmamaneho ng Taxi)
(Kumpanya: Rainbow Taxi, Pangalan: An Go Eun)
Tinakot mo ako.
- Maaari kang gumawa ng ingay. - Halika, ngayon.
Go Eun, please, kailangan mo kaming tulungan.
Naghintay kami doon buong gabi para sa kanya, ngunit hindi siya nagpakita!
Ito ang plano niya sa lahat ng panahon.
Tapos tawagan mo lang siya.
Nagawa na namin! Panay ang tawag namin ni Gyeong Gu sa kanya.
- Hindi natin siya mahawakan. - Ito ay isang kabuuang scam.
- Kailangan mong mahuli ang taong iyon. - Kaya, tulad ng sinabi ko, tumawag sa pulis.
Malayo ang mga pulis, pero andito ka sa amin, Go Eun.
Marami pa akong dapat gawin, kaya malapit na akong mahirapan.
Manatili sa likod.
Ikaw ang nagsabi sa amin na ibenta ito nang mabilis, kaya ginawa namin!
So, sinasabi mo bang kasalanan ko ito?
Hoy, anong ingay? Anong nangyayari dito?
Ibinenta nila ito sa ilang manloloko, at ngayon ay gusto nilang hanapin ko ito.
Isang con artist?
Naghintay kami sa kanya buong gabi at umalis lang dahil sa ulan.
Ang lalaking ito, isang "dealer ng used car," ay nagsabing i-test drive niya ito...
Sandali lang.
Oo, Driver Oh. Hinihintay ko ang tawag mo.
- Hindi ko na kailangang humiram ng pera. - Ano?
Sorry kung pinag-alala kita sa wala.
- Busy ka, kaya hahayaan na kita. - Teka, Driver Oh.
Go Eun, kilala mo si Driver Oh diba?
Hanapin ang address ng bahay ni Driver Oh at i-text ito kaagad sa akin.
- Oo, ginoo. - Ngunit...
- Go Eun... - Sus, patuyuin mo na ang sarili mo.
Pero...
Hoy, mukhang aalis na si Mr. Jang. Anong gagawin natin?
Dapat ba tayong maghintay?
- Sabi niya mag-hang on, so let's wait. - Okay.
- Ji Eun, umuwi ka na. - Hello, ginoo.
Nakauwi na ba ang nanay mo?
Hindi maganda ang pakiramdam ng nanay ko. Uminom siya ng gamot at natutulog.
- Mangyaring, pumasok. - Salamat.
So naaksidente ang tatay mo sa pagtatrabaho bilang designated driver?
Nabali ang kanyang pulso,
kaya inoperahan siya at nasa ospital ngayon.
Ngunit naisip ko na siya ay gumagawa ng mabuti sa kanyang pribadong taxi.
Hindi ko alam na si Dad ay isang designated driver hanggang sa aksidente.
Ay, mahal.
At...
Nakita ko ito sa drawer niya.
Uy, ito ay mga divorce paper.
Hindi ko alam kung ano ang tumatakbo sa ulo niya.
Hindi niya ako sasagutin kapag nagtanong ako.
Saang ospital ang tatay mo ngayon?
Driver Oh.
(Ospital ng Onjoongang)
Driver oh!
Driver Oh, teka!
Driver Oh.
Hindi ko alam kung anong nangyayari, pero please, kausapin mo lang ako.
Walang ibang paraan.
Kailangan kong mamatay dito.
- Matatapos na ang lahat. - Ano ang ibig mong sabihin, matapos na?
Paano ang mga taong iiwan mo?
Ang sakit ng pinagdadaanan mo ngayon!
Ang mga taong naiwan ay magdadala ng sakit na iyon, pinalaki lamang.
Kakailanganin nilang dalhin ang bigat na iyon sa natitirang bahagi ng kanilang buhay.
Okay ka lang ba niyan?
Punta ka na lang dito.
tutulungan kita.
Okay?
Wala na akong magagawa.
Hindi totoo yan!
Laging mayroong iba pang mga pagpipilian.
Marami ka pang magagawa. Sige?
ako...
Nakuha ako ng mga bastos na iyon,
at walang paraan palabas.
pakiusap...
Kunin mo lang ang kamay ko.
Hey. Halika na.
ayos lang. ayos ka lang.
ayos ka lang.
Anuman ang nangyari,
masasabi mo sa akin ang lahat.
Lahat.
(Ulat sa Pagsusuri ng Pagsusulit sa Driver)
Mukhang ayos na lahat ng papeles mo.
Pero...
Ano ito? Hindi ka ba masaya sa presyo?
Hindi, mas mababa lang ito kaysa sa inaasahan ko.
Kaya ang mababang presyo ay isang problema ngayon?
I'm sorry kung naging ganyan.
Sa ngayon, ang rate para sa isang numero ng Seoul taxi...
ay nakikipagkalakalan sa humigit-kumulang 120,000 dolyar, ibigay o kunin ang 5,000.
Ang partikular na lisensyang ito ay ibinebenta dahil sa mahinang kalusugan ng may-ari.
Kaya dumating ito sa amin bilang isang distress sale.
Kaya inilista namin ito sa isang 25-porsiyento na diskwento sa rate ng merkado,
at ikaw ang pinakaunang taong tumawag.
Nag-i-scroll ako sa mga listahan, at biglang nag-pop up ang sa iyo.
Kaya alam kong kailangan kong tumalon kaagad.
Tingnan mo, may isa pa akong appointment na pupuntahan,
kaya ipagpalagay ko na lang na binabawi mo ang iyong alok,
at kokontakin ko kaagad ang susunod na tao sa waiting list.
Goodness, bawiin?
Syempre hindi.
Gusto ng may-ari na magkaroon ng cash sa kamay sa pagtatapos ng araw.
Kung mag-aaksaya tayo ng oras, pareho tayong talo, di ba?
Tama. naiintindihan ko.
Kukunin ko ang deal.
- Manager Yang. - Oo, ginoo.
Sinusuri ang kanyang mga papel,
- kaya iproseso sa kontrata. - Oo, ginoo.
- Assistant Manager Yoo, nandiyan ka ba? - Oo, ginoo.
Hilahin ang taxi sa harapan para madali siyang makaalis.
Kaagad, sir.
Pasensya na sa pagmamadali ko. Ang susunod kong appointment ay mahigpit.
Hindi naman. Ako ang humawak sayo.
Paumanhin ko.
Oh, tama.
- Gumawa ng hiwalay na kontrata ng cashback. - Tama.
Ang manager ko dito ang magpapaliwanag ng lahat. Pakinggan mo lang siya at pumirma.
- Sige, kung gayon. - Okay.
Ingat ka sir.
Hello, doon. Ito ay isang kasiyahan.
Tutulungan kita sa proseso ng kontrata.
Si Cha Byeong Jin iyon, ang may-ari, di ba?
Oo boss namin yun.
At totoo ba iyon?
Talagang. Ang aming boss,
ay talagang isang abogado na nakapasa sa Bar Exam.
- Tama ba? - Napakahilig niya sa mga kotse...
na nagpasya siyang magpatakbo mismo ng dealership na ito.
Isang kabuuang gearhead.
Pagbalitang abogado siya...
- nagbibigay inspirasyon sa pagtitiwala. - Sige, maupo ka.
Sige, hayaan mong ipaliwanag ko ang cashback contract.
Cashback?
Kung iuulat namin ang pagbebenta sa presyong mas mababa sa rate ng merkado,
makikita ito ng iba sa ating industriya bilang nakakagambala sa merkado.
Iniuulat namin ang pagbebenta sa rate ng merkado, at pagkatapos bawat buwan,
- nagpapadala kami ng cashback sa iyong account. - Nakikita ko.
Ang iyong pribadong taxi ay nasa harapan.
Binabati kita.
Gosh, ito ay isang magandang taxi.
Bumili kami ng mga ginamit na kotse, kaya kung may alam kang ibang driver na gustong magbenta,
- mangyaring ipadala sa kanila ang aming paraan. - Oo naman.
- Mahusay, salamat. - Hindi, nagpapasalamat kami.
Sige, tapusin na natin ito.
- Okay. - Dito mismo. Pindutin ang pababa.
(Bar Exam Certificate of Qualification, Cha Byeong Jin)
- Ngunit siya ay isang abogado. - Kung gayon bakit nagbebenta ng mga sasakyan ang isang abogado?
Na-disbar siya.
Napatay niya ang isang tao sa isang lasing na nagmamaneho na hit-and-run.
At siya ay nagsilbi lamang ng anim na taon sa bilangguan.
Na buong tapang niyang ipinapakita ito kahit na na-disbar na...
nagpapakita kung gaano siya dapat maging proud.
Teka, may tanong ako.
Hindi ba kwalipikado si Driver Oh para sa kanyang sariling pribadong lisensya sa taxi?
Bakit siya gagastos ng napakaraming pera sa pagbili ng isa mula sa iba?
Ito ay dahil sa Taxi Cap System. Limitado ang mga lisensya ng pribadong taxi.
Kaya lang, kapag may nagbigay ng lisensya...
maaari bang magbigay ng bagong lisensya.
Sa halip na maghintay magpakailanman para sa isang pagliko na maaaring hindi dumating,
naging karaniwang kasanayan na ang pagbili ng lisensya mula sa isang pribadong nagbebenta.
Matapos mag-invest ng napakaraming pera dito, halos hindi niya ito nagamit...
bago ito binawi magdamag.
- Binawi? - Bakit?
Honey, wait. Nakalimutan mo ang iyong tanghalian.
Gumawa ako ng bone broth para sa tuhod mo. Huwag mong hayaang masira, okay?
Sus, kakainin ko na ito pagkatapos ng unang pamasahe ko.
Alis na ako.
Mabilis kang magutom ulit. Kumain ito sa tamang oras ng pagkain, okay?
- Ji Eun, ingat sa daan. - Okay.
Akala ko makakapagpahinga ka na sa sarili mong taxi,
pero sa tingin ko hindi.
Babayaran ko ang mga utang mo sa pagtatapos para makapag-aral ka nang walang pag-aalala.
Balita ko matagal ang paghahanda para sa civil service exam.
Tatay, papasa ako sa unang pagkakataon, kaya huwag mag-alala.
Sige na, kita na lang tayo mamaya.
- Tatay. - Oo?
ASD!
ano?
Isa na namang ligtas na araw! Alis na ako!
Isa na namang ligtas na araw.
ASD?
Hoy! Ano sa tingin mo ang ginagawa mo diyan?
Ikaw ba ang may-ari nitong taxi?
Oo, ako ang may-ari nitong pribadong taxi.
So anong ginagawa mo sa kotse ko?
Sa ilalim ng Passenger Transport Act, ang iyong lisensya sa taxi ay binawi.
ano? Anong ibig mong sabihin, binawi?
Sinasabi dito na mayroon kang conviction para sa isang lasing na aksidente sa pagmamaneho.
Ako?
Dapat mayroong isang uri ng hindi pagkakaunawaan.
Hindi naman ako umiinom.
At ano ito tungkol sa isang aksidente sa sasakyan?
Sumusunod lang po kami sa utos sir. Hindi namin alam ang mga detalye.
Magpapatuloy tayo ngayon sa pagkumpiska ng plaka.
Pakiusap, huwag. I'm telling you never pa akong nakagawa ng ganyan!
Huwag mo itong kunin sa amin.
Kunin mo ito sa mga taong nagbebenta sa iyo ng lisensya.
(Paunawa ng Administratibong Disposisyon)
At ganoon din, sa magdamag,
(Isa pang Ligtas na Araw)
kinuha ang private taxi license ko.
Sir, dapat ba akong sumakay dito?
Hoy, ikaw. Naaalala mo ba ako?
Alam mo lahat, at niloko mo ako, hindi ba?
Niloko ka?
Tungkol saan? Sir, pwede ba tayong mag-usap dito?
- Ano ang tila problema? - Ang matandang may-ari ay may DUI,
- kaya kinuha nila ang plaka ko. - Talaga? Ganun ba ang nangyari?
Hiniling niya sa amin na ibenta ang lisensya nang mabilis,
kaya ni-broker lang namin ang deal sa mababang presyo.
- Alam mo kung paano ito. - Itigil ang pagsisinungaling.
Alam mo na ang lahat.
Ano, sa tingin mo kami ay saykiko o ano?
Isusumbong ko kayong lahat sa pulis.
Maghintay at tingnan lamang. Isusumbong kita sa pulis!
Pakiusap.
Sige na.
Isumbong mo kami sa pulis.
Okay?
Ngayon, itigil ang paggambala sa aming negosyo.
Hi, doon.
Pumapasok siya minsan, nagbubuga ng kung anu-anong kalokohan.
(Civil Service Center)
Naiintindihan ko ang iyong sitwasyon, ngunit ang aming mga kamay ay nakatali.
Anong ibig mong sabihin, nakatali ang mga kamay mo?
Kahit na ang iyong lisensya ay inilipat, ang batas ay nangangailangan ng pagbawi nito.
Ngunit ang dating may-ari ay ang nakainom.
Ang ginawa ko lang ay bumili ng lisensya,
so bakit binabawi ang lisensya ko? Anong klaseng baliw na batas yan?
Oo, naiintindihan ko na sa tingin mo ito ay hindi patas,
pero ganyan lang ang pagkakasulat ng batas.
Ikinalulungkot ko ito.
Kung sorry lang ang masasabi mo, ano ang dapat kong gawin?
Sino pa ba ang dapat kong kausapin tungkol dito?
Maaari mong subukang magtanong sa kinauukulang tanggapan ng gobyerno.
Ngunit kung nagmamaneho ka nang walang plaka kahit na nagmamadali ka,
maaari kang pagmultahin.
(Pagpaparehistro ng Sasakyan)
Hi. Sinabihan ako na biglang binawi ang lisensya ko sa taxi.
Hindi iyon inaasikaso ng aming departamento. Pakisubukan ang ikapitong palapag.
- Ano? Ang ikapitong palapag? - Susunod.
Okay, salamat.
Wala rin tayong magagawa. Sumusunod lang kami sa batas.
Kung ang lahat ay patuloy na nagsasabi sa akin na hindi,
kung gayon kanino ako dapat humingi ng tulong?
Natatakot ako na kailangan mong pumunta sa istasyon ng pulis.
sinabi ko lang sayo. Kagagaling ko lang sa police station!
Kung talagang nararamdaman mong hindi ito makatarungan, maaari kang magsampa ng kasong administratibo.
Sir.
Mangyaring huwag lamang sabihin sa akin na hindi ito maaaring gawin.
Please just help me this one time. Pakiusap?
Nakausap mo na ba ang dating may-ari?
Ang dating may-ari?
Inaresto ang dating may-ari dahil sa DUI...
at nasa bilangguan.
Sinabi niya na siya ay sira,
kaya hindi ko man lang mailabas ang pera.
- Hello? - Hoy, honey.
Nakakuha ka ba ng maraming pamasahe ngayon?
Oo, ngayong araw...
By the way, kamusta ang bone broth? Tinapos mo lahat, tama?
Oo, ito ay masarap.
Siyempre ito ay. Sino sa tingin mo ang gumawa nito?
- Magmaneho nang ligtas. Magkita tayo sa bahay. - Oo, okay. Kausapin kita mamaya.
Ano ang gagawin ko?
Paano nila nagawang lahat ito sa akin?
Paano...
Pero teka, hindi ba ito isang ganap na hindi patas na sitwasyon?
Bakit kailangang bayaran ng Driver Oh ang pagkakamali ng dating may-ari?
Sa ilalim ng kasalukuyang batas, kung ang isang pribadong may hawak ng lisensya ng taxi ay nakakuha ng DUI,
maaaring bawiin ang kanilang lisensya.
Sa pagtingin sa mga pangyayari,
parang bumili ng lisensya ang broker na malapit nang ma-revoke sa mura...
at pagkatapos ay isinangla ito sa Driver Oh.
Panloloko yan.
- Maaari niyang i-claim na hindi niya alam. - Ano?
Ang dating may-ari ng taxi, ang broker,
ang pampublikong opisyal, ang pulis.
Ang Driver Oh ay nahuli sa isang blind spot sa pagitan nilang lahat.
Alam nila ang butas sa batas...
at pinagsamantalahan ang blind spot na iyon.
Gayunpaman, ang Driver Oh ay lubos na nakipaglaban upang hindi sumuko.
Saka bakit hanggang rooftop siya umakyat?
Dahil hindi iyon ang katapusan nito.
Nandito na tayo sir.
Oo, ito ang iyong itinalagang driver.
Oo malapit lang ako. Aabutin ako ng halos sampung minuto.
Okay, papunta na ako diyan. salamat po.
Paumanhin, ginoo. Ang susi...
salamat po.
- Oo, itinalagang driver ang nagsasalita. - Oo, ito ay Noblesse Motors.
Tungkol saan ito?
Tumatawag ako kasama ang pagtatantya ng pagkumpuni para sa iyong mamahaling sasakyan.
Anong pinagsasabi mo, bigla mo akong tinatawag ng ganito?
Ang aksidente ay menor de edad, ngunit ito ay isang marangyang kotse,
kaya lumabas ang estimate sa 40,000 dollars.
Isang luxury car? Ano sa lupa ang sinasabi mo?
Ipinaalam ko na sa iyo. Iyon lang.
Ano sa tingin mo ang ginagawa mo?
Ano ang lahat ng ito?
Putulin ito!
Sa tingin mo mahuhulog na naman ako sa kalokohang ito?
Iyon mismo ang dahilan kung bakit gumagamit kami ng mga kontrata. Dahil sa mga taong katulad mo.
Alam ko naman diba?
The way he's just flat-out deny it.
Kung hindi namin siya pinadalhan ng buwanang bayad,
naloko na sana tayo.
(CEO Cha Byeong Jin)
Hindi mo ba naaalala?
Kinuha mo ang 800 dolyar na ipinadala namin sa iyo bawat buwan.
- Pero sabi mo cashback yan... - Sir!
Ang marangyang sasakyan na iyon, na may titulong pinirmahan mo,
pumasok sa isang fender bender.
Sa kabutihang palad, naayos namin ito sa isang tindahan na alam namin,
kaya't napanatili namin ang gastos hanggang 40,000 dolyares.
(Artikulo 3, Tungkulin na Magtulungan Tungkol sa Probisyon ng Pamagat)
At ang seal impression na ito ay mula sa iyong opisyal na selyo, tama?
Kailan mo ito ipinakita sa akin?
Pinakita mo lang sa akin ang pinakahuling pahina!
Kung sinasabi mong nakita mo lang ang wakas,
pagkatapos sa susunod, dapat mong inisyal ang bawat pahina ng kontrata.
Tapos baka may maniwala talaga sayo.
Iyong lahat.
Sige.
Ano ang gagawin mo tungkol sa 40,000 dolyar para sa pagkukumpuni?
Magbabayad ka ba ng cash? O card?
Nag-hang up ka pa ng pekeng lisensya.
Mga darn con artists kayo!
peke?
- Hindi ito peke. - Darn it!
Hoy, lumalampas na sa linya.
Lahat...
lahat ay bahagi ng iyong pamamaraan!
- Lahat! - Gosh, pagkatapos naming ipaliwanag ang lahat,
ito ay sobra na!
Kaya hindi makatwiran.
Sapat na. Kunin mo siya.
Nakarating ka na ba sa anumang opisina ng gobyerno?
Anong sabi nila sa police station?
May kumampi ba sa iyo, kahit saan?
Sabihin na nating inayos ko ang lahat ng ito, tulad ng sinasabi mo.
tapos...
ano pa ang maaari mong gawin?
Ang lahat ay ginawa sa pamamagitan ng libro.
Ang katotohanang walang pumanig sa iyo...
ibig sabihin ikaw ang may mali.
At isa pa.
Ang lisensya ay totoo.
Kahit gaano pa kahirap isipin,
Hindi ko lang alam kung saan nagkamali ang lahat.
Wala akong ideya kung ano ang nagawa kong mali.
Wala lang akong idea.
Driver oh...
lumakad sa isang bitag na kanilang itinakda sa simula pa lamang.
Kahit anong pilit niyang makaalis,
wala siyang makitang paraan.
Siguradong naranasan niya ang bangungot nang mag-isa.
Ano ang gagawin natin sa mga asungot na iyon?
Ginawa nila ang lahat sa pamamagitan ng aklat,
kaya ganun din ang gagawin natin.
("DUI Fatal Hit-and-Run Driver ay Lumalabas na Isang Practicing Lawyer")
(Laro: Taxi Driver)
(88. Taxi Driver)
Hello.
Una, salamat sa pagpili ng Rainbow Deluxe Taxi.
Para sa iyong kaligtasan at kaginhawahan, tatalakayin ko ang ilang disclaimer.
Tatakbo ang metro sa tagal ng serbisyo.
Ang pamasahe ay kakalkulahin at babayaran pagkatapos makumpleto ang serbisyo,
at maaaring may mga karagdagang surcharge depende sa mga pangyayari.
Pagkatapos gumamit ng taxi,
hindi ka dapat magbanggit ng anumang bagay tungkol sa Rainbow Taxi sa sinuman.
Dapat nating ipilit.
Ngayon, kung gusto mong umarkila ng Deluxe Taxi,
pindutin ang asul na button sa kaliwang bahagi ng screen.
Kung hindi, mangyaring pindutin ang pulang button sa kanan.
Ngayon, mangyaring pumili.
Sa ilalim ng Passenger Transport Act, ang iyong lisensya sa taxi ay binawi.
Alis na ako!
Ngunit kung nagmamaneho ka nang walang plaka kahit na nagmamadali ka,
maaari kang pagmultahin.
Please just help me this one time. Pakiusap?
Ang katotohanang walang pumanig sa iyo...
ibig sabihin ikaw ang may mali.
(24MA 5283)
(Deluxe Taxi)
Mas maganda ka sa litrato.
- Ano? Mas maganda ako sa personal. - Anong ginagawa mo? Tara na.
- Aalis na ba tayo? Tara na! - Tara na.
(24MA 5283)
Noblesse Motors.
(Ang Kampeon ng Used Car Market, Bakit? Ito ay "Noblesse"!)
Pinangangasiwaan nila ang lahat ng auto brokering. Ang pagbebenta ng mga ginamit na kotse ay ang kanilang pangunahing bagay.
Ano ang kanilang istraktura ng kapital?
Ang gusali ng dealership ay ganap na nakasangla,
at ang kanilang mga sasakyan ay nakatali sa financing mula sa isang capital firm.
Kaya nagpapatakbo sila ng isang malaking dealership na wala sa kanilang sariling pera.
Kung ang mga bagay-bagay ay pumunta sa timog, hindi sila tumayo upang mawala ang isang bagay.
Matalinong lalaki.
Sayang at hindi niya ginagamit ang utak na iyon para sa kabutihan.
Pupunta ka muna sa dealership, tama?
Yun ang plano.
Pagkatapos ay hahanapin ko ang dayuhang kotse na nakarehistro sa pangalan ng Driver Oh.
Okay.
Noblesse Motors.
Maharlika?
Maharlika.
ano?
wala. Tara na, sa ngayon.
(Maharlika)
(Deluxe Taxi)
Alam mo, mukhang pamilyar talaga ang sign na "Noblesse" na iyon.
Ngayong binanggit mo ito,
parang kakaiba din ang pakiramdam ko.
Ito ay halos nostalgic, hindi ba?
Oo, pareho dito.
And here I thought may naalala kayong dalawa.
(Noblesse Private Taxi at Delivery Service)
ano?
Babalik ako kaagad pagkatapos ng isang huling test drive.
- Teka! - Ano ang mali?
Halika na. Ano ito?
Nakuha na kita ngayon, ang kulit mo.
Hoy, saan ka napunta bigla?
Ako ay nagtataka sa parehong bagay.
Chief Choi!
ano? Ano ito? Anong nangyayari?
Ito ang magnanakaw ng sasakyan! Yung nagnakaw ng sasakyan natin!
- Teka! - Ay, hindi. Ano ngayon, Driver Kim?
hindi ako sigurado.
Ano ang dapat nating gawin?
Hoy, ikaw!
Narito upang tumingin sa isang kotse?
Hindi mo ako nakikilala?
hindi ako sigurado. sino ka ba
At ano ang tungkol sa kotse na ito?
(72S 5493)
Hindi mo pa rin ako nakikilala?
Ikaw ang nagbenta ng iyong "mga alaala."
Sinabi mo na kinuha mo lang ito para sa isang test spin,
tapos kakaalis mo lang.
Bayaran mo sa akin ang natitira.
Alinman, o ibigay sa akin ang kotse!
- Anong pera? - Makinig sa taong ito.
Kaya ka maglalaro ng pipi?
Nakuha ko ang kotse ayon sa kontrata. Bakit ako magpapakatanga?
ano? Ayon sa kontrata?
Nasira ito sa test drive. Nabaril pala ang makina.
Ang pagtatantya ng pagkumpuni ay 10,000 dolyar,
kaya ibinawas ko iyon sa kontrata.
- Iyan ay isang kasinungalingan! - Mayroon ka bang anumang patunay?
Ako ang patunay, ang kulit mo. Ako mismo ang nagsuri!
Ano bang problema mo? Seryoso, pagpahingahin ito.
Ano ang lahat ng kaguluhan na ito?
Nagpakita lang siya ng wala sa oras at gumagawa ng eksena sa pera.
Tingnan mo kung sinong nagsasalita! Mayroon kang ilang lakas ng loob na sisihin ako.
Choi! Alisin mo ang lalaking ito dito.
Anong ibig mong sabihin, Choi... Hey...
ano? sus.
Hoy! Hayaan mo na!
Hoy, ikaw! Ang pangalan mo ba ay Choi? Saang Choi clan ka galing?
- Choi din ako! - Ano ang nangyayari?
sus! Ay, mahal.
Pumasok ka doon handang sirain ang lugar.
Muntik na akong malagay sa gulo. Gosh, likod ko.
Sus, wala pa akong nakilalang Choi na ganoon ka-violent.
Para siyang isa sa Choi clan ng Silla Dynasty.
Nakita ko kung saan ang luxury car na nakarehistro kay Driver Oh.
- Nasaan na? - Ito ay hindi malayo mula dito.
Doon muna tayo dapat?
Teka, may nabangga itong sasakyan.
Kabutihan.
Alam mo ba kung magkano ang magagastos sa pagrenta ng marangyang sasakyan sa loob ng isang buwan?
- Tatlong grand. - Ito ay isang marangyang kotse. Apat na grand.
Ito ay 15,000 dolyares.
- Magkano? Ito ay 15,000 dolyar? - Kung iyon ay para sa isang lehitimong pag-upa,
pagkatapos ay dapat na sila ay naniningil ng higit pa para sa mamahaling kotse na iyon.
- Bakit? - Kung ito ay nasa pangalan ng Driver Oh,
tapos medyo obvious kung anong klaseng clients meron sila.
At anong klase yan?
Mga taong hindi maaaring magrenta ng kotse sa ilalim ng kanilang sariling pangalan.
Either mga kriminal na sila, o malapit na silang maging isa.
Ito ay isa o ang iba pa.
Hindi ba dapat ay tanggalin na natin si Driver Oh sa kontratang iyon bago maging huli?
Tara na, gorgeous.
Una sa lahat. Kailangan nating ibalik ang kotseng iyon.
(Car-Free Street: 10am hanggang 6pm)
Napakaraming sasakyan!
- Para saan? Diretso? - Oo! Gumulong tayo!
Singsing, singsing. dumarating.
Hoy, huwag kang mag-chicken out. Hindi namin sila tinamaan. I-floor ito!
Umalis ka sa daan!
Singsing, singsing. May kaba?
- Mag-ingat sa lalaking iyon sa unahan. - Ano sa lupa?
singsing!
Ano iyon?
- Ang tanga. Bakit hindi siya gumagalaw? - Ano?
Tara na!
okay ka lang ba? Dapat ba tayong umiwas?
Iikot sila sa atin. Yung mga jerks.
- Ay, hindi. - Ayos ka lang ba?
Paano mo siya natamaan ng totoo? Chill ka lang. Ako na ang bahala dito.
Hoy, loko ka!
leeg ko. Ito ay ganap na nabasag.
Gosh, anong gagawin natin dito?
Kinalmot mo ang kotse ko.
Mayaman ka, anak?
Ang pagpipinta lamang na ito ay nagkakahalaga ng 10,000 dolyar.
- Tayo na lang. - Tinanong ko kung mayaman ka, punk ka!
pasensya na po.
Anong tinitingin-tingin mo, mga jerks?
- Kabutihan. - Umalis ka na!
Sige!
Nakakabaliw sila!
tama yan. Kailangan nating sundin ang liwanag.
Gosh, darn. Ang lugar na ito ay isang madhouse.
Hoy, matandang babae! Ano, bingi ka ba?
Sabi ko lumipat ka sa gilid!
- Dude, hindi ka niya naririnig. - Hoy, ginang! Pabilisin mo!
Narito ang isang regalo!
Niloloko mo ba ako ngayon?
Magmaneho nang ligtas.
- Darn it! - Hoy! Ano iyon?
Maghintay ka. Hoy, ikaw!
Maghintay ka. Sandali lang. Ikaw, diyan. Hawakan mo.
- Anong ginagawa mo? - Hoy, cabbie, ilipat mo ang iyong sasakyan.
Ilipat ang iyong sasakyan, cabbie.
Sa tingin mo dito ka na lang magpark?
Siguradong busy ka talaga.
tama?
Hoy, iniwan mo ito. sa iyo ba ito? Ngayon, ang kulit mo.
Ito ay masaya! Oo, tunay na masaya.
Sige. Oras na para sa Gear Second.
Tignan nating harangin mo ito, unggoy ka.
Tanga mo!
Ito ay isang sabog! Sobrang saya nito.
saan ka pupunta
- Sinusubukang tumakbo? Subukan ito. - Hoy, ano sa lupa?
Ano ito sa mundo?
Darn it.
Nakuha mo, mga maliit na jerks.
(Dings at Dongs Auto Restoration)
Umalis ka na dito, ang kulit mo!
Darn, sa tingin niya siya ay mainit na bagay.
Hindi niya alam kung sino ang kinakalaban niya.
Kaya ang mga ito ay hindi lamang para sa palabas. Plano mo talaga silang patayin.
Ano, sa tingin mo pumunta kami para iligtas ka?
Huli na para tumakbo, haltak ka.
- Naisip ko ang parehong bagay. - Pagkatapos mamatay, ikaw haltak!
He's really going for the calf kicks.
Manatili sa likod.
Tumalikod ka, ang kulit mo!
Magandang kalungkutan.
Linisin natin ito.
(Pagpaparehistro ng Sasakyan, Auto Lease, Used Car Financial Lease)
(Kliyente: Oh Man Soo)
(Void nang walang QR Code, Contract number)
(Gastos sa pagkuha: 617,000 dolyares)
Mabuti. Mukhang wala na itong ibang pinsala.
Bawiin natin ito at kanselahin ang pag-upa, kung gayon.
Okay, nakuha ko.
Kumbaga, hindi namin ma-terminate ang kontrata.
ano?
Kaya, kasalukuyang inuupahan ang kotse sa ilalim ng pangalan ng Driver Oh,
- hindi nila kami papayagang magkansela ng maaga. - Paano kung hindi natin makansela?
Kailangan nating ilipat ang lease sa ibang tao,
o kami ay natigil dito hanggang sa matapos ang pag-upa.
Mayroon bang iba pang mga pagpipilian?
Hindi.
ano? Kaya nakuha namin ang kotse, ngunit kailangan pa naming magbayad para dito?
Pagkatapos ay kailangan lang nating kumita ng mas maraming pera mula sa mga taong iyon.
Sige na Eun.
Kailangan kong pumili ka ng kotse para sa akin.
Isang kotse?
Ibinalik namin ang kotse ni Driver Oh, kaya ngayon bibili ako ng kotse na kailangan namin.
Bumili ka ng kotse?
- Mula kay Noblesse? - Tama. Kung pipiliin ako ni Go Eun,
bibili ako.
Okay. Hahanap ako ng bagay na perpekto para sa iyo.
(Mga Pribadong Taxi, Delivery Truck, Commercial Vehicle)
(Programa ng Kompensasyon ng Maling Listahan)
Hello.
Mayroon bang partikular na modelo...
- hinahanap mo? - Ito ang aking unang kotse,
kaya hindi ako sigurado kung ano ang hahanapin.
Naghahanap lang ako ng matibay at ligtas hangga't maaari.
Nagtatrabaho ka ba?
Oo, nagsimula lang ako sa isang maliit na pabrika.
Binabati kita.
- May asawa ka na ba? - Oo.
- May mga bata? - Ang aking asawa ay pitong buwang buntis.
Aleluya!
Dobleng pagpapala! Dobleng pagbati!
- Aking kabutihan. - Salamat.
Dahil sa baby, desidido akong mangutang...
- para bumili ng bagong kotse. - Dumating ka sa tamang lugar.
Ang mga ginamit na kotse ay halos bago na ngayon.
Tingnan mo. Tingnan natin dito.
Pitong buwang buntis? Mas mabuting isakay ka namin ng mabilis.
Oo, para sa mga pagbisita sa ospital ng aking asawa.
Okay. Kaya para sa pag-commute, pagbisita sa ospital,
at mga paglalakbay ng pamilya mamaya.
Mayroon kaming perpektong unang kotse para sa lahat ng iyon dito mismo.
Sige, alis na tayo. Hindi ang mga ito.
- Mayroon kaming matibay at ligtas na sasakyan doon. - Okay.
Isa na lang ang natitira namin. Isang tunay na matibay.
(Tanggapan ng CEO)
Ano ang pinagsasabi mo? Paano mo sila hahayaang kunin ang sasakyan?
Kanino? ano? Isang taxi driver?
(CEO Cha Byeong Jin)
Hey.
Gusto mong magmaneho ng kotse ngunit napakamura para bayaran ito?
Ibalik mo agad ang sasakyan habang nagtatanong pa ako ng maayos.
Bago kita makulong dahil sa matinding pagnanakaw.
Huwag magmaneho kung hindi mo kaya. Kumpol ng mga scumbags.
Sir.
Sinabi ni Manager Yang na na-hook siya sa isang pushover.
- Paano ang tungkol sa kontrata? - Siya ay nagtatrabaho sa ito sa loob ngayon.
Sige, tapos na.
Maraming salamat sa pagtulong sa akin na makahanap ng magandang sasakyan.
Hindi naman. Ang kasiyahan ay nasa akin lahat.
Ililipat ko ang paunang bayad sa pagtatapos ng araw.
Sa pamamagitan ng paraan, tungkol sa natitirang halaga...
Yung 20,000 dollars, babayaran mo ba yan ng cash?
pasensya na ha? Natirang halaga?
Hindi mo alam kung ano ang natitirang halaga?
Ano ang pinagsasabi mo?
Walang tungkol doon sa kontrata.
sus. Parang may na-miss akong page. Darn it.
yun lang!
Kita mo? Nakasaad dito ang "separate payment" dito.
Sino ang nagnenegosyo ng ganito?
Ano ang kinukuha mo sa akin?
Hindi ko binibili ang kotse na ito.
Hoy, ang kulit mo!
Sinayang ko ang lahat ng oras na ito sa magandang pagpapaliwanag sa lahat,
tapos ngayon aatras ka?
Sige, wag ka nang bumili.
Magkano ulit?
ayos lang. Bayaran lang ang cancellation penalty na 20,000 dollars.
ano?
Isa kang ganap na con artist. Hindi ako bumibili nito.
Tama na. Masyado kang malayo. Isang con artist?
Ano ang pinagsasabi mo?
Ano ang kinukuha mo sa akin?
Hindi ako con artist.
Perpektong timing. Ikaw ang boss dito, tama ba?
Yung pekeng law degree sa pader? Kung hindi ito scam, ano?
Hindi ito peke. Totoo ang certificate.
Hey. Malaki ang problema mo ngayon.
Isusumbong ko kayong lahat sa pulis.
Para sa mga maling akusasyon at paninirang-puri.
Iyon ay isang medyo seryosong pagkakasala.
Ipinaliwanag ng aking empleyado ang lahat,
at kung mayroon kang anumang mga katanungan, dapat ay nagtanong ka.
At tatawagan mo kami ng mga pulis?
Manager Go, halika dito.
Tumayo ng tuwid.
I-clench ang iyong mga ngipin.
doon. Dapat gawin iyon.
Manager Go, kumuha ng medical report at mag-file ng report.
- Manager Yang, maging saksi niya. - Oo, ginoo.
Mahaharap siya sa multa ng ilang libo para sa kapwa pag-atake.
Naiintindihan, boss.
Darn it.
Ngunit narito ang bagay.
Mas malaki ang kinikita ni Manager Go kaysa sa iyo.
Kaya ang kabayaran na dapat mong bayaran para sa kanyang nawalang sahod...
ay malamang na kasing dami ng kotse mismo.
Kailan ko ba siya sinaktan?
Ikaw ang nakabangga sa kanya!
Nakita kong masaya kang mag-asawa, at may anak ka sa daan.
At tinitingnan ko lang ang address ng bahay mo...
Ito ay isang magandang kapitbahayan,
pero balita ko maraming aksidente sa paligid.
Mag-aalala ako sa iyong asawa at sa iyong hindi pa isinisilang na anak.
Pakiusap, iligtas mo ako.
I'm begging you, please spare me.
Ano ang pinagsasabi mo?
Nagbebenta lang ako ng mga sasakyan.
Pakiusap, iligtas mo ako.
At...
(Bar Exam Certificate of Qualification, Cha Byeong Jin)
Totoo pala yun.
Tanga mo.
(Deluxe Taxi)
Okay lang ba siya? Nakakadurog lang ng puso ito.
- Hindi ka makakaalis nang wala ang iyong regalo. - Isang regalo?
Isang regalo para sa iyong hindi pa isinisilang na anak.
Sige, kunin mo na. Sabihin ang "salamat" at kunin ito.
Ang cute. Nandito na ang sakay mo.
- Umalis kana. Kailangan mong magmaneho. - Sir.
Narito ang mga susi ng iyong sasakyan.
Kunin mo sila.
- Kunin sila. - Kunin ang mga ito, ikaw haltak.
Sabi ko kunin mo sila, ang kulit mo.
ano?
- Tumigil ka. - Hoy! Tumigil ka!
Natamaan mo, di ba?
baliw ka ba
Anong gagawin natin?
Ayos ba ang lahat?
May nasaktan ba?
Akala ko may narinig akong sumigaw ng "hit it,"
kaya sinaktan ko ito ng hindi man lang nag-iisip.
- Teka, gasgas ba itong sasakyan? - Hoy, hindi! Madali itong ginagawa.
- Ito ay mainit! - Oh, mahal, ano ang gagawin natin?
- Sa labas ng paraan. - Oh, mahal.
- Umalis ka sa daan! - Oh, hindi, ano ang gagawin natin?
Idiot, gumalaw ka! Sabi ko, umalis ka na!
Ikaw ang mamimili, tama?
Ano bang nagawa ko?
Mukhang sinira ko na ang deal mo.
Opisyal na walang bisa ang deal.
walang bisa.
tama ka.
Hindi ako pumipirma ng kontrata.
salamat po.
- Salamat. - Hindi, maghintay!
Ilipat.
- Umalis ka sa daan! - Hindi ako iresponsableng tao.
- Naiintindihan ko, ngayon lang lumipat, darn it! - Hindi, gagawin ko ang buong responsibilidad.
- Tama na. - Ano?
Oo, sir.
Salamat sa iyo, isang perpektong magandang deal ang nasira.
- Oo. - At scratched ang aming display model.
Kaya paano mo ito gagawing tama?
Kung ganoon,
bibili ako.
Magbabayad din ako para sa pag-aayos sa ibang sasakyan.
Tama lang.
Perpekto.
May magpapakita sa customer namin sa loob.
Oo, sir.
Ako si Go Deok Su, ang iyong dealer. Ito ay isang kasiyahan.
Oo, inaabangan ko ito.
Iyon ay ilang damit.
Ito ay medyo bagay.
Ito ay mula sa bagong koleksyon.
By the way, magkano kaya yung kotse?
Driver Kim Do Gi, kamusta ang ginamit mong sasakyan na kabibili mo lang?
Sa tingin ko baka sobra ang bayad ko.
Driver na si Kim Do Gi.
Sa tingin ko binayaran ko ang kotseng ito nang higit pa sa inaasahan ko.
Driver Kim, may problema ba?
(Kaligtasan muna)
Driver na si Kim Do Gi. Naririnig mo ba ako?
Driver Kim?
(Espesyal na pasasalamat kay Yoon Si Yoon para sa kanyang guest appearance.)
(Taxi Driver 3)
Gusto mo nang umuwi, hindi ba? Pagkatapos ay gumawa ng trabaho para sa akin.
Nandito ako para bumili ng sasakyan. Kailangan ko ng 100 sa aking carrier, mabilis.
Ang asungot na iyon ay nagmamaneho ng Car Carrier, bumibili ng mga ginamit na kotse.
Kaya ano ang palagay nila sa akin?
Hindi ko mawari kung ano ang ginagawa ng lalaking ito.
Ito ba ang plano niya sa lahat ng panahon? Para lokohin ako?
Hoy! Pagsamahin ang lahat. Ngayon.
Nakipagkulitan ka sa maling lalaki.
- Choi. - Team Kim kami.
Hoy, Kim.